Aku mengerti, Veer.
Saya memahami cinta dan perhatian Anda.
Tapi sejujurnya,
Aku bukan tanggung jawabmu.
Saya menikahi Jai Singh dengan sukarela.
Setiap gadis bermimpi bahwa keluarganya
menikmati hari istimewanya.
Dia ingin semuanya sempurna.
Tapi di sini, kamu...
Di sini, semua orang sibuk berdebat.
Saya sudah stres.
Tapi ketika ibu...
Saat ibu jatuh sakit,
duniaku terhenti.
Kupikir...
Jika sesuatu terjadi pada ibu,
apa yang akan saya lakukan?
Kamu punya Rani.
Vikram memiliki teman-temannya.  Tetapi saya...
Aku tidak punya siapa-siapa selain ibu.
Saya tidak bisa mengambil
risiko kehilangan ibu.
Jadi, jika ibu ingin aku menikah dengan Jai,
dan jika itu membuatnya
bahagia, maka aku baik-baik saja.
Aku akan menikah dengan Jai, Veer.
Karena seperti dia, bahkan aku tidak menemukannya
ada yang salah tentang dirinya.
Setiap orang punya masa lalu.
Jai juga punya masa lalu.
Kini, dia sudah move on dalam hidupnya.
Dia mencintaiku.
Jai.
Kondisi ibu seharusnya tidak bertambah buruk.
Kami akan menikah sekarang.
Ikut denganku.
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
'Semoga pelindung Garuda memberkati kita.'
'Semoga Brihaspati menganugerahkan
kepada kita rahmat-Nya yang baik hati.'
Ambil bunga ini dan berdoa
kepada Dewa Ganesha.
'Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa'
'Seseorang yang pancarannya setara
dengan pancaran sejuta matahari,'
'berikan aku berkat ilahi-Mu.'
'Agar segala ikhtiarku selalu
terbebas dari hambatan.'
'Salam kepada-Mu, Tuhan.'
Sekarang, berdirilah untuk bertukar karangan bunga.
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Sekarang, saya meminta ayah pengantin wanita
untuk maju ke depan
untuk ritual 'kanyadaan'.
'Salam untuk Tuan Agni.'
'Semoga pengantin wanita
bahagia dalam hidupnya.'
'Berkatilah pengantin baru'
'dan isi hidup mereka
dengan kebahagiaan.'
'Semoga semua dewa dan
dewi memberkati pasangan'
'untuk kehidupan baru mereka.'
Sekarang, pertahankan sumpah itu.
Kini, pengantin wanita akan
memimpin sambil mengelilingi api.
Bahkan setelah melakukan begitu banyak hal,
Saya tidak bisa menghentikan kehidupan
saudara perempuan saya agar tidak hancur.
Sumpah pernikahan sudah selesai.
Tolong duduk.
Letakkan vermillion di
dahi pengantin wanita.
Sekarang, ikat rantai
pernikahan di lehernya.
Pernikahan berakhir.
Mulai hari ini, Anda
adalah suami dan istri.
Ini dia.
Di Gwalior, setelah pernikahan,
kami melakukan
ritual 'anjala bharai'.
Uang ini mewakili fakta
bahwa Anda akan mengelola
sumber daya keuangan
keluarga mulai sekarang.
Selamat Datang di keluarga.
saya yakin
Anda akan memenuhi tanggung
jawab ini dengan sangat baik.
Sekarang, berdirilah dan carilah
berkah dari orang yang lebih tua.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Saya sangat senang dengan keputusan Anda.
Jangan khawatir, Rajeshwari.
Saya yakinkan Anda bahwa Nandini akan merasakannya
di rumah di rumah kami.
Kami akan tinggal di rumah kami
di Jaipur selama beberapa hari.
Upacara 'graha pravesh'
akan dilakukan di sana.
Sekarang, Nandini adalah milik kita.
Saya akan menelepon ke rumah
dan mencari tahu tentang pengaturannya.
Bagaimanapun, menantu
perempuan kami akan pulang.
Ya.
Halo.
Besok pagi, kita akan sampai di rumah
setelah kembali dari kuil Dewi.
Beritahu anggota staf
untuk membuat pengaturan yang sempurna.
"Saya mengambil semua
pembelajaran dan ajaran saya"
"ke rumah mertuaku."
Sejak Anda masih kecil, Anda telah
melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan...
Dan ketika Anda mencoba
menghentikan saya, saya tidak berhenti.
"Aku akan pergi ke rumah mertuaku."
Itu sebabnya aku tidak
menghentikanmu hari ini.
Tidak apa-apa.
Kamu akan pergi
ke rumah mertuamu.
Itu mungkin tidak terasa seperti di rumah sendiri.
Tapi jangan khawatir.
Oke?
Saudara-saudaramu
selalu mendukungmu.
Dan kami akan selalu mendukung Anda.
“Ayah, aku tidak akan pernah
melupakan cerita yang kudengar darimu.”
"Aku meninggalkan..."
Boneka kecilku sudah besar.
Saya tidak menyadari kapan waktu berlalu.
"Adikku sayang,"
"membuat semua orang
di keluarga ini bahagia."
Nandini, aku tahu
itu sedang berjalan
akan sulit bagi Anda untuk
memelihara hubungan ini.
Hubungan baru ini
terjadi antara dua orang.
Tapi hubungan lamamu
akan selalu bersamamu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu kami tanpa ragu-ragu.
Aku akan segera berada di sisimu.
Jika suatu saat aku membutuhkan sesuatu,
kamu akan menjadi orang
terakhir yang aku hubungi.
Jika kamu bisa memiliki
pernikahan yang sukses dengan Veer,
Saya juga akan bahagia.
Kamu benar, Nandini.
Melihat keadaan di
mana kami menikah,
Saya akan berdoa kepada Tuhan agar
tidak ada orang yang menikah seperti itu.
Tapi saudaramu
adalah satu dari sejuta.
Dia mendukung saya di setiap langkah.
Bahkan Jai akan mendukungku.
Saya yakin tentang hal itu.
Bahkan aku berharap ini terjadi.
Sebenarnya,
tidak ada orang seperti
suamimu di dunia ini.
Jaga diri kamu.
Saya tahu niatnya dengan sangat baik.
Dia tidak akan bisa berpura-pura
menjadi baik dalam waktu lama.
Ketika seorang gadis mengucapkan selamat
tinggal kepada keluarganya setelah menikah,
bahkan musuhnya
abaikan kebencian mereka dan berkati dia.
Tapi kamu adalah
menantu keluarga ini.
Tetap saja, kamu mengutuk Nandini.
Rajeshwari.
Inilah saatnya mengucapkan
selamat tinggal pada Nandini.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Bagaimana kalau kita pergi, Nandini?
Membelok.
Rani.
Aku tahu kamu membenciku.
Tapi tolong kendalikan kebencianmu.
Karena aku akan mengontrol
kebahagiaan adikmu.
Saya harap
kamu tidak akan mengecewakanku.
Saya juga tidak.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
'Aku bukan tanggung jawabmu.'
'Saya menikahi Jai Singh dengan sukarela.'
'Tapi tolong kendalikan kebencianmu.'
'Karena aku akan mengontrol
kebahagiaan adikmu.'
Kami sudah berusaha semaksimal mungkin, Dokter.
Tapi kita tidak bisa mencegah apa
yang sudah ditakdirkan untuk terjadi.
Apa yang terjadi salah, Rani.
Saya tahu itu, Dokter.
Tapi sekarang, kita harus
memikirkan masa depan.
Kita tidak bisa membiarkan Nandini dianiaya.
Kami akan meneleponnya empat kali sehari.
Kami akan bertemu dengannya
secara teratur dan berjaga-jaga.
Dan jika Jai ​​melakukan kesalahan,
kami akan menangkapnya dan
mengeksposnya di depan semua orang.
Ya.  Beri tahu saya.
Pak, kami sudah mencoba
menelepon Anda sejak tadi malam.
Ya.  Maaf.  Saya sedang sibuk.
Ada sesuatu yang mendesak?
Pak, pasien nomor
2017 kurang sehat.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
ketika dia menonton siaran
langsung pernikahan kakakmu.
Kami memberinya obat
untuk membuatnya stabil.
Tapi tekanan
darahnya berfluktuasi.
Jika saya tidak menjawab panggilan telepon
saya, Anda bisa saja menelepon ke rumah.
Kami meneleponmu.
Kami bahkan mengirim pesan.
Apa?
Dengan siapa kamu berbicara?
- Itu Kumud.
Dokter!
Hai!
Kumud!
Kumud!  - Ya...
Ya, pangeran.
Apakah Anda mendapat telepon
dari rumah sakit tadi malam?
Apakah kamu disuruh memberiku pesan?
Sebenarnya...
- Apa mereka bilang ini mendesak?
Apakah mereka memberitahumu atau tidak?
Ya.
Lalu kenapa aku tidak menerima pesan itu?
saya adalah...
Tadinya aku akan memberitahumu.
Namun pernikahan itu...
Apakah pernikahan lebih penting
daripada nyawa seseorang?
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini!
Semua orang melakukan apa yang dia inginkan!
Dulu ada sistem di rumah ini!
Kami dulu mengikuti sistem itu!
Bagaimana dengan itu?
Anda tidak memberi saya pesan!
Nandini dan Yang Mulia
belum siap mendengarkan saya!
Semua orang hanya
peduli pada dirinya sendiri!
Kehidupan pasien itu
dalam bahaya karena kamu.
Tahukah Anda apa
yang dialami orang itu?
Dokter.
Dokter, harap tenang.
Semua orang sibuk
selama pernikahan.
Dia mungkin sudah melupakannya.
Rani, kamu...
Dokter, saya pikir Anda
sebaiknya pergi ke rumah sakit.
Bahkan aku akan melanjutkan kuliahku.
Saya cukup terlambat.
Ada banyak hal yang terjadi
di rumah dan di rumah sakit.
Karena itu, saya...
Anda tidak memberi saya pesan.
Dan saya tidak bisa mengendalikan
amarah saya.  Saya minta maaf.
Aku tahu Veer melewati batas kemampuannya
karena dia terlalu marah.
Dia seharusnya tidak mengatakan ini...
- Tidak, Pak.
Aku tidak terluka dengan
perkataan Pangeran Veer.
Aku takut melihatnya marah.
Namun ketakutan ini tidak ada bandingannya
dengan apa yang akan saya hadapi di masa depan.
Apa...
Apa maksudmu?
Mungkin, pasien nomor
2017 sudah sadar.
Dan jika dia adalah orangnya
Menurut saya,
maka semuanya akan selesai.
Semua hubungan keluarga
Rajawat akan berubah.
Kehidupan Pangeran Veer akan hancur.